© Traducerea: Legendofmir
Adaptarea: DOOMNEZEU ™
Εντάξει εντάξει. Φτάνει αυτό.
Γεια σας, πιστοί θεατές!
Όπως εγώ, πιθανότατα δεν πίστευες ποτέ ότι θα
ερχόταν αυτή η μέρα.
Βλέπω κάποιους παλιούς φίλους. Βλέπω νέους
φίλους.
Βλέπω φίλους που ειλικρινά πρέπει να φορέσουν
παντελόνια, και να βγαίνουν έξω περιστασιακά.
Σοβαρά, πάρτε λίγο ήλιο!
Αλλά για εκείνους που μόλις έρχονται μαζί μας
εδώ είναι ένα μικρό κάτι για να σας καλύψουμε
στη φόρμα, της απίστευτα συναρπαστικής
ιστορίας μου για την προέλευση των υπερήρωων!
Το Μετρό πόλη, μια πόλη γεμάτη κινδύνους, και
μόνο το Metro Man ήταν αρκετά δυνατό για να
το υπερασπιστεί, από το Κακό.
Μέχρι που του κλώτσησα τελείως τον πισινό!
Αυτός είμαι ο Megamind.
Απίστευτα όμορφη εγκληματική ιδιοφυΐα, και
κύριος κάθε κακίας.
Αλλά χωρίς ήρωα για να πολεμήσω, ένιωθα μόνος.
Έτσι δημιούργησα έναν νέο υπερήρωα για να
παίξω με το όνομα Titan.
Δυστυχώς, ήταν χειρότερος κακός από μένα.
Τότε συνειδητοποίησα ότι η μοίρα μου δεν ήταν
να γίνω υπερ-κακό, αλλά υπερήρωας.
Νίκησα τον Τιτάνα, και έσωσα τη μέρα.
Έγινα Megamind, υπερασπιστής του Μετρό πόλη.
Αλλά ελάχιστα ήξερα, η μεγαλύτερη πρόκληση
μου ήταν ακόμη μπροστά.
- Είσαι στον προσωπικό μου χώρο, αδερφέ.
- Λοιπόν, με συγχωρείτε για το κολύμπι!
Δεν νομίζω ότι ήταν μια ειλικρινής συγγνώμη!
- Δεν είναι!
-Και οι δυο σας, μαζέψτε!
Έχουμε δουλειά να κάνουμε.
Πηγαινε για ψάρεμα.
Εδώ πάει.
Εκεί είναι. Ψαριά της ημέρας.
Αυτό το μωρό θα αξίζει μια περιουσία, στη
μαύρη ψαραγορά!
Θα νόμιζες ότι με όλο τον χρόνο που περνούσες
κολυμπώντας σε «σχολεία», θα ήσουν πιο έξυπνος.
Megamind;
Ήξερα ότι ήταν μόνο θέμα χρόνου, πριν η
συμμορία Go Fish προσπαθήσει να κλέψει
το επικαλυμμένο με διαμάντια koi, δανεικό
από το Παλάτι του νερού του Πεκίνου.
Είναι κάτι που ο παλιός κακός εγώ, θα το
έκανα πολύ παλιά.
Κύριε, το "way back in the day" ήταν μόλις
πριν από 2 μέρες.
Αυτό είναι όλο; Ο χρόνος σίγουρα σέρνεται
όταν είσαι καλός τύπος.
Minion, πώς θα μπορούσες να υπηρετήσεις έναν
κακό που έγινε ήρωας;
Γρήγορη διόρθωση εκεί. Λόγω εντολής παύσης
και διακοπής από δημοφιλή αλυσίδα φαστ φουντ
Κυρ.Minion's Meat-sicles, δεν μπορώ πλέον να
αποκαλώ τον εαυτό μου Minion.
Έτσι, η Megamind μου έδωσε ένα νέο όνομα.
Ol' Chum. Σημαίνει «παλιό φίλο».
Ναι, το chum σημαίνει, και κάτι άλλο.
- Δόλωμα καρχαρία!
- Περίμενε, Chum σημαίνει «δόλωμα καρχαρία»;
Γιατι ναι! Οι καρχαρίες λατρεύουν το δόλωμα!
Είναι όρος αγάπης.
Φαίνεται ότι είμαστε, και οι δύο
πρόκειται να γίνει δόλωμα καρχαρία!
Οχι για πολύ.
Τα αρπακτικά Apex είναι πολύ πιο χαριτωμένα
όταν μπορείτε να τα βάλετε στην τσέπη σας.
- Φεύγουν, κύριε!
- Brainbot 227, εκτόξευσε το Porta-Prison!
Τι συμβαίνει εδώ;
Αυτό θα πρέπει να σας κρατήσει μέχρι να
μπορέσουμε να σας μεταφέρουμε, στις
ψαρόγακες σας.
- Στη φυλακή Whoopsie.
- Τσαμ, αυτό είναι πέρα για πέρα ντροπιαστικό!
Συγνωμη κυριε.
Megamind! Τα gadget σας είναι σαν τον
Τιτανικό, μια ολοκληρωτική καταστροφή!
Πώς τολμάς; Ο Τιτανικός ήταν μια απόλαυση
στο μεγαλύτερο μέρος του ταξιδιού.
Μετά απ 'αυτούς!
Βρίσκονται σε μια δεξαμενή ψαριών!
Ήσασταν μεγάλοι κακοί, αλλά ως ήρωες, είστε
όλοι βρεγμένοι!
Ας τα τελειώσουμε!
Τσαμ, κύβω με.
Τι στο...
Bullseye!
Νερό στην τρύπα!
Κύριε, αυτοί οι περαστικοί πρόκειται να
στριμωχτούν!
- Δεν τους φαίνεται καλό.
- Σωστά! Τώρα είμαι ήρωας.
- Μπορώ να προτείνω το portal bazooka;
- Διάβασες το μυαλό μου, Τσαμ.
Καρχαρίας!
Εγκλημα.
Είναι δύσκολο να σπάσει η ιππόγλωσσα.
Τσαμ, σημείωσε. Όχι άλλα λογοπαίγνια.
Είναι από κάτω μας.
Είδος βακαλάου! Όπως το ψάρι!
Λαμπρός κύριε! Απλά λαμπρό!
Και πες σε όλους τους κακούς φίλους σου.
Η Μετρό πόλη έχει νέο αμυντικό, και το όνομά
του είναι Megamind!
Δεν ξεχνάτε έναν άλλο αμυντικό κύριε;
Μην το νομίζεις.
Δεν ξέχασες, τυχαία, κάποιον που, δεν ξέρω
ας πούμε, πολέμησε γενναία
στο πλευρό σου;
Φυσικά! Πώς θα μπορούσα να το είχα ξεχάσει;
- Χαμ, φίλε μου;
- Μάλιστα κύριε;
Διορθώστε το Brainbot 227.
Αυτό το short-out ήταν λίγο ενοχλητικό.
Θυμηθείτε έχω να διατηρήσω μια σούπερ ηρωική
εικόνα.
Η εγκληματικότητα συνεχίζει να βυθίζεται από
τότε που το Megamind έσωσε την πόλη του Μετρό
από τα νύχια του Κακού.
Αλλά τώρα οι κακοί, όποιοι πέταξαν κάτω από
το ραντάρ του etro Man, βγαίνουν από την
ξυλουργική.
Μέχρι στιγμής, ο νέος μας μπλε ήρωας
φαίνεται να ανταποκρίνεται στο καθήκον.
Και ενώ γίνονται πολλές αλλαγές στην πόλη
του Μετρό, η μόνη σταθερή είμαι εγώ
η Roxanne Ritchi, αναφορά για τα
επιτεύγματα άλλων.
Ειλικρινά, πώς ακούστηκε αυτό;
Παιδί: Όπως μόλις συνειδητοποίησες ότι έχεις
χάσει κάθε ενδιαφέρον για τη δουλειά σου
και περνάς τις κινήσεις.
Εκτός από αυτό, slam dunk!
Και είστε;
Keiko Morita, Πρόεδρος του νούμερο ένα του
Megamind με streaming online fan club
MegaWatch, καλύπτοντας όλα τα πράγματα
μπλε, και υπερ-ηρωικά στη πόλη Metro.
- εντάξει.
- Έχετε χρόνο για μερικές ερωτήσεις;
Τι συμβαίνει αυτή τη στιγμή;
Roxanne Ritchi, μόλις βοήθησες τον Megamind
να σώσει την πόλη από τον Τιτάνα.
Ποιο είναι λοιπόν το φοβερό επόμενο βήμα σας;
Επόμενο βήμα; Α-Και το ηχογραφείς αυτό;
Μην ανησυχείς, είναι υπέροχο!
Προφανώς, είσαι πολύ cool για να είσαι μόνο
στην τηλεόραση.
Είσαι καρχαρίας. Πρέπει να συνεχίσεις
κορίτσι μου!
- Πρέπει να έχεις μια παρέα!
- Δεν έχεις άδικο.
Δεν γνωρίζω.
Το ρεπορτάζ είναι σημαντικό, αλλά ο Megamind
είναι ήρωας μόνο για λίγες μέρες
και κάνει ήδη μεγάλη
διαφορά σε αυτή την πόλη.
Δεν μπορώ να μην σκεφτώ ότι ίσως υπάρχει
τρόπος να κάνω περισσότερα.
Περίμενε, γιατί σου το λέω αυτό;
Πόσο χρονών είσαι πάλι;
- Εσύ πρώτος.
- Αφή;.
Αυτό που πρέπει να κάνετε είναι να βρείτε
αυτό που θέλετε να κάνετε, και να το κάνετε.
Κοίταξέ με!
Πριν από μερικές εβδομάδες, ήμουν μαθητής του
γυμνασίου που καθόμουν υπό κράτηση.
Τώρα κάνω streaming μια εκπομπή με μισό
εκατομμύριο συνδρομητές.
Είπες μισό εκατομμύριο;
Αυτό είναι 10 φορές το κοινό μου, χωρίς να
υπολογίζουμε την οικογένεια, και τα κατοικίδια.
Πρέπει να φύγω.
Θέλετε να πάρετε μια καλύτερη εικόνα της
τελετής πριν ξεκινήσει.
- Καλή κουβέντα όμως.
- Ναι! Καλή κουβέντα.
Μισό εκατομμύριο...
Για τις συνεχιζόμενες ηρωικές του ενέργειες
ως υπερασπιστής της Metro, απονέμω στον
Megamind το κλειδί της δίκαιης πόλης μας.
Εννοώ γιατί όχι, σωστά;
- Megamind! Megamind!
- Ευχαριστώ ευχαριστώ.
Είσαι πολύ ευγενικός.
Τσαμ, γίνε καλός βοηθός, και ασχολήσου με
αυτό για μένα.
Λαμβάνω κάποια σχόλια ότι ορισμένες από τις
ομιλίες μου έχουν διαρκέσει λίγο
οπότε το έκοψα στο μήκος του βήματος.
Από την αρχή του χρόνου, ο άνθρωπος έχει να
κάνει με το καλό εναντίον του κακού.
- Τσαμ. Πώς πάει η νέα συναυλία των ηρώων;
- Όλα έχουν αλλάξει γι 'αυτόν.
-Εγώ, όχι τόσο.
- Ξερω τι εννοεις.
Νόμιζα ότι ήμουν περισσότερο για εκείνον.
Νόμιζα ότι ήμουν σαν τον κολλητό του.
Αλλά εξακολουθεί να με βλέπει απλώς ως το
τσιράκι που φτιάχνει τα brainbots του
και πλένει τις κάλτσες του.
Ξέρεις, κάποιος μου είπε πολύ πρόσφατα, αν
ξέρεις τι θέλεις, πήγαινε το.
Λοιπόν, πείτε στο Megamind ότι θέλετε μια
προαγωγή σε βοηθό.
- Δεν είναι μέρος για τσιράκι να...
-Μα δεν είσαι τσιράκι.
Είσαι κάτι περισσότερο από αυτό.
Ίσως χρειάζεται απλώς να του υπενθυμίσεις
πόσο πολύτιμος είσαι πραγματικά.
- Μίλα από καρδιάς.
- Εχεις δίκιο.
Πρέπει να μιλήσω από καρδιάς.
Και γι' αυτό είστε όλοι τόσο τυχεροί που με
έχετε ως ήρωά σας.
- Έξω το Megamind!
- Με συγχωρείς! Megamind;
Είμαι ο Keiko Morita, πρόεδρος του κλαμπ
φιλάθλων σας.
Πρόεδρος; Δεν έχω τίποτα άλλο παρά σεβασμό
για όσους αναλαμβάνουν την εξουσία.
Τότε θα σας αρέσει αυτό.
Είμαι επίσης ο νέος σας διαχειριστής μέσων
κοινωνικής δικτύωσης, δημιουργός περιεχομένου
ροής, και σύμβουλος εικόνας.
Είναι πολλές λέξεις που δεν καταλαβαίνω.
Αυτή είναι η γεννήτρια μεταμφίεσης;
- Μπορώ να το δοκιμάσω;
- Μην το αγγίζεις!
Είναι μια εξαιρετικά εξελιγμένη ηλεκτρονική
συσκευή.
Είναι ωραίο!
Η γενιά μου γεννήθηκε με γνώσεις τεχνολογίας.
Πραγματικά; Τότε υποθέτω ότι αυτό είναι ένα
από αυτά τα έξυπνα τηλέφωνα με παντελόνια
με ενσωματωμένη αριθμομηχανή.
Εντάξει. Αυτό αποδεικνύει ότι χρειάζεστε
πραγματικά τη βοήθειά μου.
Απειλούσες την πόλη πριν από λίγες μέρες.
Τώρα το υπερασπίζεσαι!
Ο κόσμος θέλει να μάθει ποιος είναι ο νέος
ηρωικός Megamind!
Θα σε βοηθήσω να τους δείξεις.
Έχετε πολλή ενέργεια.
- Καταναλώσατε μόλις ένα κιλό ζάχαρη;
- Οχι! Είμαι έτσι φυσικά!
Πρέπει να είναι εξαντλητικό.
Θέλω να γίνω μαχητής του εγκλήματος όπως εσύ.
Ξέρεις, μέρος της ομάδας.
Εδώ είναι το θέμα.
Δεν κάνω ομάδες.
Είμαι περισσότερο σόλο, αλλά είσαι
αξιολάτρευτος με έναν πιεστικό τρόπο.
Λοιπόν, ορίστε ένα αναμνηστικό.
Είτε είναι ένα χαρτόβαρο είτε μια
χειροβομβίδα κρότου λάμψης.
Δεν μπορώ να θυμηθώ ποια, τόσο προσεκτική
με αυτό.
Θα έρθει γύρω. Ερχεται. Είστε έτοιμοι;
Απολύτως!
Είχαν τα brainbots να προγραμματίσουν έναν
αλγόριθμο, για μια σίγουρη διαπραγματευτική
ομιλία.
Όχι αυτό που εννοούσα λέγοντας από καρδιάς.
Εκεί είσαι ο Chum.
Ας επιστρέψουμε στη φωλιά.
- Αυτές οι κάλτσες δεν θα πλυθούν μόνες τους.
- Καλό απόγευμα!
- Φιλοδοξείς την επιτυχία;
- Βάζω στοίχημα το κάνεις.
Λοιπόν, εισάγετε το όνομα του αφεντικού εδώ
ενώ εκτιμώ ταπεινά τις ευκαιρίες που μου
δώσατε δεδομένου ότι έχουμε αλλάξει τη
δήλωση αποστολής του οργανισμού μας.
Είμαι σίγουρος ότι θα μπορούσα να πετύχω
περισσότερα.
Πιστεύω ότι έχω κάνει σημαντική συνεισφορά
στο νέο πρότυπο, και επιθυμώ την πρόοδο
που αρμόζει στις περισσότερο από επαρκείς
εκτελέσεις των εν λόγω ευκαιριών.
Τσαμ, λες βλακείες.
Ίσως είναι καιρός να αλλάξετε ξανά το νερό
του μπολ.
Αυτό που προσπαθώ να ρωτήσω, ο Chum θέλει
προαγωγή! Θέλει να είναι ο κολλητός σου.
Σύντροφος; Αυτό είναι μια μεγάλη αλλαγή.
Δεν νομίζω ότι το έχεις σκεφτεί αυτό, παλιέ
φίλε.
Έχουμε μια δυναμική εδώ. Είμαι ο ήρωας.
Είσαι ο τύπος που μπορεί να κάνει παρέα με
τον ήρωα.
Τώρα, με αυτό που έχει αποκατασταθεί σταθερά
ας πάμε να πάρουμε μερικά churros.
Κύριε, αν δεν αναγνωρίζετε τις συνεισφορές
μου, ίσως είναι καιρός να εξερευνήσω
άλλες ευκαιρίες.
Εντάξει.
- Λοιπόν, αν το νιώθεις έντονα για αυτό.
- Εντάξει τότε.
Αν το νιώθεις έντονα για μένα, νιώθω έντονα
για αυτό.
Αισθάνομαι έντονα που νιώθεις έντονα, ότι
αισθάνομαι έντονα για εσένα που νιώθεις έντονα.
Εντάξει, το καταλάβαμε!
Όλοι αισθάνονται έντονα.
Όχι Ρωξάνη! Ποιος είμαι εγώ για να κόψω τα
φτερά του Chum;
- Λέω να πετάξω, θαυμάσιο περιστέρι.
- Ναί. Θα πεταξω.
Σας ευχαριστώ, για όλες τις όμορφες στιγμές
που περάσαμε.
Χωρίζουμε τώρα με φιλικούς όρους.
Θα γίνω θείος μαϊμού!
- Δεν σε πιστεύω.
- Είναι απλώς σχήμα λόγου.
Δεν είμαι πραγματικά θείος μαϊμού.
Δηλαδή, δεν μπορώ να πιστέψω ότι τον άφησες
να τα παρατήσει!
Χαλαρώστε. Είναι μια διαπραγματευτική τακτική.
Όπως την εποχή που έκανε απεργία πείνας
γιατί ήθελε κατοικίδιο παπαγάλο.
Τι έκανες τότε;
Τον περίμενα να βγει μέχρι που τελικά ενέδωσε.
Οι παπαγάλοι είναι μηχανές για τα κακά.
Όλα αλλάζουν τόσο γρήγορα.
Μερικές φορές, μου λείπει η απλότητα των
παλιών κακών ημερών.
Με το παρόν καλώ αυτή τη συνάντηση του
The Doom Syndicate, κατόπιν παραγγελίας.
Πρώτη παραγγελία, ονομαστική κλήση του
κακού κακού.
Lady Doppler, κακιά μάγισσα του καιρού
παρούσα.
Ο Pierre Pressure, μάστορας του υπνωτισμού
και ο σούπερ κακός είναι επίσης παρών, όχι;
Το Behemoth, το φλεγόμενο κομμάτι του
φλεγόμενου βράχου, φέρνουν επίσης παρόν.
Λάβα φίλε μου, δώρο σημαίνει ότι κάποιος
είναι εδώ.
Δεν πειράζει Behemoth.
Είναι η σκέψη που μετράει;
Εντάξει, νομίζω ότι αυτό ισχύει για όλους.
Δεν ξεχνάς κάποιον;
Ο Δάσκαλος των Εφιαλτών, ο Δούκας του Σκότους
το σπασμένο φως της νύχτας
στην κρύα κρεβατοκάμαρά σου.
Καθίστε, και τρέμετε καθώς κοιτάτε το
τρομακτικό θέαμα του Λόρδου Nighty-Knight!
Είναι σαν το λιγότερο τρομακτικό όνομα
κακοποιού ποτέ!
- Γιατί το άλλαξες από το Fright Night;
- Αυτό ήταν πολύ καλύτερο.
Κύριε Τι λες;
Είναι Nighty-Knight.
Είναι σαν μια νύχτα που είναι ακόμα πιο
σκοτεινή από μια συνηθισμένη νύχτα.
Επιπλέον, είμαι πραγματικός ιππότης, που
είναι επίσης σούπερ σκοτεινός.
- Μα είναι σκοτάδι;
-Σε σοβαρές δουλειές.
Φαίνεται ότι ο πρώην ηγέτης μας ο
Megamind μόλις πήρε μια νέα συναυλία.
Τα τελευταία νέα. Η Megamind παίρνει το κλειδί
της πόλης ως ο νεότερος ήρωας του Μετρό πόλη.
Με τιποτα!
Ως αρχηγός, αποφάσισα ότι ήρθε η ώρα να
επισκεφθώ τη Megamind.
- Πες τι;
- Ηγέτης των Behemoth!
Δεν είσαι ηγέτης! Είναι εγώ!
Όχι Megamind, μου έδωσε την πιο σκοτεινή
ευλογία του.
Σηκώστε το χέρι σας αν σκέφτεστε επίσης.
Το Megamind σας άφησε υπεύθυνο.
- Δέχομαι!
- Σοβαρά;
Πόσοι ηγέτες πιστεύουν ότι πρέπει να
επισκεφτούμε το Megamind;
- Δέχομαι!
- Πρόστιμο. Τακτοποιήθηκε τότε.
Συμφωνώ. Αλλά, υπάρχει μόνο ένα μικρό
πράγμα που πρέπει να φροντίσετε πρώτα.
Doomy Glooms! Χωρίς δολοπλοκίες κατά τη
διάρκεια του μεσημεριανού γεύματος!
Αυτό ήταν ένα ωραίο μέρος για να ξαπλώσετε
για λίγο, αλλά έχουμε κάποιες δουλειές
να φροντίσουμε.
Γειά σου σκοτάδι παλιέ μου φίλε.
Δεν μπορώ να κουνηθώ!
Νομίζω ότι θα έχετε προβλήματα με το συναγερμό
ZE, εάν παγιδευτείτε σε ένα αόρατο κουτί.
Βοήθεια!
Είμαι παγιδευμένος σε ένα αόρατο κουτί!
Behemoth; Πήγαινε χαλίκι.
Σε παρακαλώ μη με πληγώνεις!
Θα δείξουμε τον εαυτό μας.
Megamind, ερχόμαστε.
Νιώθετε ποτέ σαν να οδηγείτε στην ίδια
δουλειά, πίνοντας τον ίδιο καφέ
φοράς σχεδόν κάθε μέρα την ίδια στολή;
Ναι.
Αναρωτηθήκατε αν υπάρχουν περισσότερα που θα
μπορούσατε να κάνετε για να εμπλουτίσετε
τη ζωή σας;
Ναι. Έχουμε την απάντηση.
Έχετε ένα κυρ. Minion's Meat-sicle!
- Πρωτεΐνη εν κινήσει!
- Εντάξει, δεν παραδόθηκε πραγματικά.
Ρωξάνη, κινδυνεύω πολύ!
Πώς το κάνεις αυτό;
Μέσα από τον μπαμπούλα του εαυτού μου σου
έκανα δώρο.
Είναι μια συσκευή παρακολούθησης για να μπορώ
να σε προσέχω.
Με κολακεύει αυτή η παραβίαση του
απορρήτου μου.
Ελάτε αμέσως στη φωλιά.
Η ίδια μου η ζωή μπορεί να εξαρτάται από αυτό!
Περιμένετε! Θα ειμαι ακριβως εδω.
- Megamind;
- Είμαι στην κουζίνα! Βιασύνη!
- Πώς τολμάς να με αψηφάς, εσύ...
- Τι συμβαίνει;
Θα σου πω τι συμβαίνει!
Αυτό το ασεβές τοστιέρα αρνείται να τοστάρει!
Νόμιζα ότι αυτό ήταν θέμα ζωής, και θανάτου!
Ειδήσεις! Χρειάζομαι φαγητό, αλλιώς θα
λιμοκτονήσω. Άλλωστε δεν έφτασα τις τηγανίτες.
Ειδήσεις! Οι τοστιέρες πρέπει να είναι
συνδεδεμένες στην πρίζα, διαφορετικά δεν θα
λειτουργήσουν.
Δείξε μου τι έκανες, μάγισσα!
Ίσως θα έπρεπε να τηλεφωνήσεις στον Chum;
Είμαι πλήρως ικανός να φροντίζω τον εαυτό
μου.
Μια ερώτηση. Πώς κάνει κάποιος να φροντίζει
τον εαυτό του;
- Συναγερμός του εισβολέα!
- Δόξα τω θεώ.
- Δεν είναι κακό;
- Είναι ο Chum.
Πάντα το πυροδοτεί.
Φαίνεται ότι κάποιος δεν άντεχε να είναι
χωρίς εμένα.
Λοιπόν λοιπόν.
Δείτε ποιος τελικά αποφάσισε να...
Έλα Megamind.
Είναι κάποιος τρόπος να καλωσορίσεις το παλιό
σου πλήρωμα; Δηλαδή, τι δυσάρεστη έκπληξη!
Η παλιά μου κακιά ομάδα υπερκακών. Πρέπει να
είσαι τόσο ενθουσιασμένος που μας βλέπεις.
Ο Stoked δεν αρχίζει να το περιγράφει
Fright Night.
Πάρε ζή.
Τώρα θέλει να τον λένε «Nighty-Knight».
- Είναι πιο τρομακτικό!
- Ναί. Είμαι τρομοκρατημένος.
Βλέπεις; Το Megamind καταλαβαίνει το σκοτάδι
μου. Γι' αυτό με άφησε υπεύθυνο.
Αλλά δεν είναι αυτός ο λόγος που είμαστε εδώ.
Ακούσαμε τα πάντα για τη νέα σου δουλειά.
- Κάνατε;
- Ναι!
Νομίζεις ότι θα το αφήναμε χωρίς να σε
επισκεφτούμε;
Αφήστε τον να το έχει Behemoth!
Παιδιά! Δεν μπορούμε να το συζητήσουμε αυτό
The Doom Syndicate: Συγχαρητήρια!
Τι;
# Γιατί είναι ένας φρικτός κακός τύπος #
#Που κανείς δεν μπορεί να αρνηθεί #
# Επειδή είναι τώρα
ο κακός κύριος τους #
# Και είναι πιθανό να λάβουν μια #
# ασυνήθιστα σκληρή τιμωρία #
Φανταστείτε, ολόκληρη η πόλη νομίζει ότι
είσε ήρωας!
Όταν είπες ξάπλωσε χαμηλά στη φυλακή, και
περίμενε το σήμα σου
δεν είχαμε ιδέα ότι θα ήταν αυτό!
Ούτε εγώ θα μπορούσα να δημιουργήσω μια
τέτοια ψευδαίσθηση.
Είναι σκοτάδι, είναι μπερδεμένο, και μου
αρέσει.
Ναι, αυτό είναι το θέμα.
Νομίζεις ότι προσποιούμαι τον ήρωα.
Και θα είχες δίκιο, φυσικά!
Αυτή ήταν απολύτως η πρόθεσή μου.
Δεν υπάρχει περίπτωση ο Megamind να είναι
πραγματικός ήρωας.
Αυτό θα ήταν μεγάλη προδοσία, και θα
προκαλούσε πολύ θυμό στον Behemoth!
Αλλά εσείς όχι, τόσο ο Behemoth ευτυχισμένος.
Πού είναι ο κύριος Μινιόν;
Το Ze robot poisson zat θα διατηρούσε τη
θέση σας τόσο ευρεία, και πικάντικη.
Στενός φίλος!
Δεν είναι εδώ λόγω εταιρικής ανατροπής.
Πολλές εσωτερικές αλλαγές.
Ξέρετε ότι δεν πρέπει να στεγνώσετε τις
μεταλλικές ακίδες σας στο φούρνο μικροκυμάτων
και The Doom Syndicate!
Τι κάνει εδώ η Roxanne Ritchi;
Σας διαβεβαιώνω, υπάρχει μια εντελώς κακή
εξήγηση για αυτό.
- Περίμεναν.
- Ναι, το ίδιο, κι εγώ.
Η Roxanne είναι εδώ, αυτή τη στιγμή, αυτή τη
στιγμή, μπροστά μας, γιατί έχει συμφωνήσει...
- Ναι;
-Να είμαι η κακιά μου νύφη.
Τι;
Εξακολουθούν να πιστεύουν ότι είμαι κακός
και προσποιούμαι ότι είμαι ήρωας.
- Παίξτε μαζί!
- Είναι αλήθεια;
Περισσότερο σαν πολύ καλό για να είναι αληθινό!
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι είσαι μαζί της!
Με απέλυσε από το ρεπορτάζ μου!
Απολυθήκατε γιατί δεν είχατε ποτέ σωστή
πρόβλεψη.
Για να μην αναφέρουμε το να κάνεις κακό, και
να ρίχνεις κεραυνούς σε όλους, Γκέιλ.
Τώρα είναι η κυρία Ντόπλερ.
Και εσείς οι δύο μαζί, δεν το αγοράζω.
Η Behemoth διαφωνεί. Οι Behemoth βλέπουν
πάντα κάποια ρομαντική ένταση μεταξύ του
μπλε άνδρα, και όμορφη κυρία.
- Πραγματικά;
Τα αντίθετα έλκονται, όχι;
Όπως κρέπες, και μαρμελάδα.
Μπορείτε να μας συγχωρήσετε;
Χρειάζομαι μια γρήγορη λέξη στην κουζίνα
με το όχι, και τόσο καλύτερο μισό μου.
Θα σας πω ότι έχουν ένα ζεστό κέντρο γεμάτο
φρούτα
που θα μπορούσε να με είχε παραμορφώσει
φρικτά.
- Γιατί δεν τους είπες την αλήθεια;
- Πες τους ότι είμαι πραγματικά ήρωας;
Είσαι τρελός;
Είναι 4 από αυτούς, και μόνο ένας από μένα!
Θα με σφυροκοπήσουν σε μπλε πολτό, Ροξάνη.
Θα το μάθουν τελικά.
Και από πότε ήσουν μέλος του συνδικάτου
The Doom;
Ιδρυτικό μέλος, στην πραγματικότητα.
Έκοβα τα κακά μου δόντια, λίγο μετά την
αποφοίτησή μου από το villain Shool.
Πήγες σε κακοποιό; Δηλαδή το σχολείο.
Πραγματικά περισσότερο πρόγραμμα ισχίων με
μέντορες.
Δυστυχώς, ο κακός καθηγητής μου, και εγώ
είχαμε τσακωθεί.
Κάπως έγινε κομμάτια. Κυριολεκτικά.
Πάντα μαθαίνω νέα πράγματα για σένα.
Έτσι, στρατολόγησα τους καλύτερους από τους
χειρότερους.
Με εμένα ως τον όμορφο αρχηγό τους, το
συνδικάτο The Doom ήταν η κορυφαία ομάδα κακών.
Φίλε, ήταν καλές στιγμές.
Θέλω να πω, ήταν κακές στιγμές που ήταν
καλές όταν ήμουν κακή.
Αλλά τελικά, συνειδητοποίησα ότι δεν μου
άρεσε να μοιράζομαι τα φώτα της δημοσιότητας.
Λοιπόν, τα παράτησες;
Τους είπα ότι δούλευα σε ένα κακό έργο.
Και ότι θα τους έκανα σήμα όταν ανέλαβα τη
Μετρό πόλη, την οποία νομίζουν ότι έχω.
Μέχρι να μπορέσω να βρω έναν τρόπο να τους
σταματήσω, πρέπει να συνεχίσουμε τις
κακές εμφανίσεις.
- Οχι όχι! Με τιποτα!
- Έλα Ρωξάνη. Σας παρακαλούμε;
- Οχι!
- Σας παρακαλούμε...
Και επιστρέψαμε.
Λοιπόν, έχετε κάποιο σχέδιο;
- Δηλαδή, σχεδιάζεις όσο είσαι στην πόλη;
- Όχι, αλλά αυτός ο τύπος το κάνει!
- Δεν ακολουθώ.
- Είμαστε εδώ για τη φάση 2, ανόητο.
Φάση 2. Τι είναι η Φάση 2;
Μαντέψτε ότι ο φίλος σας
δεν σας τα λέει όλα.
Ο Megamind είπε ότι όταν ανέλαβε τη Μετρό
πόλη, θα είχαμε όλοι μια θέση στην επόμενη
φάση, του κακού γενικού σχεδίου του.
Η Φάση 2 είναι ένα τόσο ιδιοφυές σχέδιο.
Ανυπομονώ να ξεκινήσω!
Ναι! Αυτός είναι στην πραγματικότητα ένας
από τους λόγους για τους οποίους συμφώνησα
να τον παντρευτώ.
Λατρεύω μια καλή φάση 2.
Αλλά θυμήσου μου ξανά τι είναι αυτό, και τι
καταστροφή μπορεί να προκαλέσει;
- Θα μας έδινες μια στιγμή;
- Χαλαρώστε.
Ποτέ δεν μπήκα καν στον κόπο να τελειώσω τη
Φάση 2.
Ας κυλήσουμε!
- Τι είναι η τρελή βιασύνη, παιδιά;
- Μόλις έφτασες εδώ!
Ας διασκεδάσουμε πριν μπούμε σε κακές
δουλειές.
Charades, κανείς;
Λέω να σπάσουμε στην πόλη του Megamind, με
ένα καλό παλιομοδίτικο ξεφάντωμα
εγκληματικότητας.
- Ναι!
- Δεν ξέρω, παιδιά.
Δεν είμαστε όλοι λίγο πιο πάνω από την
εγκληματικότητα σε αυτό το σημείο;
Οχι!
Προσέξτε την πόλη του μετρό, έρχεται το
σκοτάδι.
- Ας το κάνουμε!
- Φεύγουμε!
Τι διασκεδαστική κατάσταση που μπορείτε να
αποτρέψετε, δημιουργήσατε.
- Πες μου σε παρακαλώ ότι έχεις ένα σχέδιο.
- Καλύτερα να ειδοποιήσεις τον δήμαρχο.
Εν τω μεταξύ, θα προσπαθήσω να κρατήσω το The
Doom Syndicate, από το να καταστρέψει ολόκληρη
την πόλη, ενώ σκέφτομαι ένα σχέδιο για να τους
κρατήσω από το να κάνω το άλλο μου σχέδιο.
Βγάζει νόημα;
Ναι, αλλά μόνο με τον
τρόπο που το λες εσύ.
Θα πρέπει να ξέρετε ότι δεν είμαι άνθρωπος
των ανθρώπων.
Είμαι αυτο-ξεκίνημα, αλλά απολαμβάνω, και
τη συνεργατική διαδικασία.
Είμαι ικανός στη ρομποτική, τις νευροεπιστήμες
τη χημική μηχανική, την κατασκευή με ακτίνες
θανάτου, βιομηχανική, και προγραμματισμός
εκδηλώσεων.
Άρα, οτιδήποτε σε αυτούς τους τομείς.
Ψάχνω για πλυντήριο τουαλέτας.
Αυτό είναι τέλειο! Άλλο ένα αντικείμενο από
τη λίστα κουβάδων μου!
Δεν θα σε απογοητεύσω, New Sir.
Ψυχρή αναταραχή, και εκατό τοις εκατό
πιθανότητα καταστροφής!
- Αυτό είναι καταιγίδα, όχι χιονοθύελλα.
- Ό,τι, κι αν είναι ο κύριος πάνα-Ναπ.
Behemoth πεινασμένοι!
Είναι απλώς μια διαφήμιση, ανόητο ροκ
τέρας!
Flat man κόλπο Behemoth!
Πάγωμα! Αστυνομία!
Είστε όλοι υπό κράτηση!
Τώρα, αξιωματικοί, δεν θα προτιμούσατε να
συλλάβετε τον εαυτό σας;
Έχω το δικαίωμα να σιωπήσω.
Οτιδήποτε πω μπορεί, και θα χρησιμοποιηθεί
εναντίον μου στο δικαστήριο.
- Έχω το δικαίωμα σε μια...
- Αντίο!
Συγγνώμη για όλα αυτά, αξιωματικοί.
Θα έχουμε ένα καλό γέλιο όταν το βγάλετε
απότομα σε λίγες ώρες.
Το σκοτάδι! Το κρεβάτι! Το χάος!
τρέφομαι με αυτό.
Θα σας αποκαλώ κ.
Cuddly Snuggles.
Κανείς δεν πρέπει να γνωρίζει τη φιλία μας.
Σκοτάδι!
Brainbots, κωδικός:
«Διορθώστε όλα τα πράγματα που έσπασαν οι
κακοί, οπότε δεν είμαι νομικά ή οικονομικά
υπεύθυνος».
Αυτό το χειρίζεται!
Για τις συνεχιζόμενες ηρωικές του ενέργειες
ως υπερασπιστής του Μετρό
Βραβεύω στο Megamind το κλειδί της δίκαιης
πόλης μας.
Να ήξερε μόνο το λατρεμένο κοινό σας, τι
επιφυλάσσουμε για όλους!
Ναι, καημένοι αυτοί!
Αυτοί οι τύποι δεν αστειεύονται!
- Κοντινος!
- Πάλι εσύ;
Το Megamind μόλις έσωσε το δικό σου, από το
να γίνεις ανθρώπινη βίγκαν τηγανίτα!
Για περισσότερες εκπληκτικές αποθηκευμένες
ρυθμίσεις, κάντε κλικ στο like, και κάντε
εγγραφή!
Οι ακόλουθοί μου θα το λατρέψουν!
Και είσαι πολύ πιο γρήγορος από όσο δείχνεις.
Ίσως είναι οι μπότες.
Θα σταματήσεις αυτούς τους τύπους, σωστά;
Τελικά, αλλά αυτή τη στιγμή, είμαι βαθιά
κρυφός.
- Εξακολουθούν να πιστεύουν ότι είμαι κακός.
- Δροσερός! Λοιπόν, χρειάζεστε τη βοήθειά μου.
- Θα πάρω το ηφαίστειο!
- Όχι, ορίστε τι πρέπει να κάνετε.
Χρησιμοποιήστε την ταχύτητά σας σούπερ δυάδα
για να τρέξετε στο σπίτι, και
να παρακολουθήσετε κινούμενα σχέδια.
Είμαι πιο χρήσιμος από όσο νομίζετε, ξέρετε!
Κοίτα αυτό.
Μια τράπεζα που περιμένει να της ληστέψουν.
Ας δούμε λίγη από αυτή την παλιά μαγεία του
Megamind.
Οχι ευχαριστώ. Είμαι καλά. Δηλαδή δεν είμαι
καλός.
Απλώς είναι σημαντικό να διατηρείς καλές
εμφανίσεις.
Θυμήσου, εξακολουθούν να πιστεύουν ότι
είμαι ήρωας.
- Ποιο είναι το νόημα;
- Τη Δεύτερη Φάση είναι προ των πυλών.
Το να ληστεύεις τράπεζες ήταν σαν μια αχτίδα
σκοταδιού, στην ήδη κατάμαυρη ψυχή σου.
- Ελα! Σας παρακαλούμε;
- Πρόστιμο! Θα το κάνω.
Ακόμα, κι αν αυτό το είδος του κακού είναι
από κάτω μου τώρα.
Κοίτα! Είναι το Megamind!
Ο ήρωας της Μετρό πόλης!
ΟΧΙ Παρακαλώ! Το χειροκρότημα σας δεν είναι
πραγματικά απαραίτητο.
Ανυπομονώ να δω τα πρόσωπά τους όταν
συνειδητοποιήσουν ότι ο κακός
Megamind επιστρέφει.
Η λύπη τους θα είναι νόστιμη.
Έτσι ακούγεσαι.
Πριν από λίγες μέρες, αν μπαίνατε, θα
κρυβόμουν κάτω από το γραφείο μου.
Μια τέτοια ανακούφιση να ξέρεις ότι είσαι
στην καλή πλευρά τώρα.
Αλλά δεν χρειάζεται να κάνετε φασαρία.
Στην πραγματικότητα, γιατί δεν επιστρέφετε
όλοι να μου συμπεριφέρεστε όπως στις
παλιές κακές εποχές.
Αλλά, τότε ήταν που ήσουν κακός.
Συνέχισε να μας κλέβεις.
Δεν είναι αυτός ο
λόγος που είσαι εδώ, σωστά;
- Συγγνώμη. Πρέπει να το κάνω αυτό.
- Μα γιατί;
- Επειδή είναι, είναι...
- Είναι ένα τρυπάνι ασφαλείας!
Για το MegaWatch; Μισό εκατομμύριο θεατές;
Το φτιάχνουμε για τα παιδιά στο σπίτι, ώστε
να ξέρουν τι να κάνουν
σε περίπτωση που ένας πραγματικός κακός μπει
στην τράπεζα.
- Σωστά Megamind;
- Ναί; Εννοώ ναι!
Ας προσποιηθούμε λοιπόν ότι είναι όπως παλιά.
Θα έχει πλάκα! Όλοι, ας βάλουμε αυτά τα
χέρια στον αέρα.
Έλα, σήκωσέ τα!
κατάλαβα! Μόλις έσωσα τον πισινό σου;
Αισθάνομαι ότι μόλις έσωσα τον πισινό σου.
Απλά χρειάζεσαι μια γρήγορη φωτογραφία της
ακριβούς στιγμής, κατάλαβες ότι με χρειάζεσαι.
Υποθέτω ότι είναι ακόμα ένας κύριος κακός.
Όχι μόνο κλέβει το ze place, αλλά σταματά
για selfies!
Δεν έχει χάσει ούτε ένα σκοτεινό, και
στριμμένο βήμα.
Εξακολουθώ να πιστεύω ότι κάτι δεν πάει
καλά μαζί του.
Απλά ζηλεύεις.
Ο άνθρωπος ZE είναι μια ιδιοφυΐα!
Άλλωστε με άφησε υπεύθυνο.
- Για τι πράγμα μιλάς;
- Με έβαλε επικεφαλής.
Είπε στον αρχηγό των Behemoth πρέπει να
ακολουθεί το ύψος, και την περίμετρο.
Μείνουν πίσω! Μείνε πίσω, λέω!
Σίγουρα ήταν καλό να δουλέψουμε ξανά αυτούς
τους παλιούς μύες, που ληστεύουν τράπεζες.
Εντάξει, χρειαζόμαστε να διευθετήσεις κάτι.
Ποιον άφησες επικεφαλής του
The Doom Syndicate;
Δεν είναι προφανές; Διάλεξα τον πιο κακό
και τα πιο προσόντα υποψήφιο.
Ευχαριστώ!
- Περίμενε;
- Παίρνω τηλέφωνα από παντού!
Ο κόσμος λέει ότι η Megamind's τρέχει
σαστισμένη, με μια ομάδα κακοποιών εκεί έξω!
Μας αγοράζει χρόνο μέχρι να βρει έναν τρόπο
να τους σταματήσει.
Κύριε δήμαρχε, πρέπει να τον εμπιστευτούμε.
Εξακολουθούμε να καθαρίζουμε μετά την
τελευταία φορά.
- Το Megamind «έσωσε» την πόλη.
- Δεν ξέρω τι να κάνω!
Κανείς δεν μου είπε ότι ο δήμαρχος θα ήταν
τόσο δύσκολος!
Και δεν μπορώ να ανοίξω το φάρμακο για
την κοιλιά μου!
Ευχαριστώ Χριστίνα.
Μακριά από το να σας πω τι να κάνετε κύριε
δήμαρχε.
Όχι, όχι, παρακαλώ! Υποθέστε μακριά.
Δεν έχω τίποτα!
Λοιπόν, πρώτα, πρέπει να ειδοποιήσετε τις
αρχές επιβολής του νόμου για να αποσυρθούν
μέχρι να το καταλάβει το Megamind τι να κάνω.
Στη συνέχεια, λάβετε υπηρεσίες έκτακτης
ανάγκης, και αφήστε τις να βρίσκονται σε
ετοιμότητα μόνο σε περίπτωση που τα πράγματα
πάνε στραβά.
Σωστά. Το έπιασα. Τι είπες μετά, «πρώτα»;
Δεν θα πιστεύατε την ημέρα που είχα.
Δεν θα καταλάβαιναν το νέο εγώ.
Όχι όπως έκανες τον Chum. Αλλά υποθέτω ότι
όλα αυτά ανήκουν στο παρελθόν.
Είμαι υπερασπιστής του Μετρό πόλη τώρα, και
πρέπει να μάθω να χειρίζομαι αυτά τα
πράγματα μόνος μου.
Αλλά πώς μπορώ να καταργήσω 4 κακούς
ταυτόχρονα;
Ίσως πρέπει απλώς να κοιμηθώ σε αυτό.
Τι είναι αυτή η κολασμένη ρακέτα;
Τι συμβαίνει εδώ στο όνομα της συλλογής
γατών του King Tut;
Δεδομένου ότι ξεκινάμε τη φάση 2 αύριο
αποφασίσαμε να διοργανώσουμε το πάρτι
αποχώρησης μιας πόλης του Μετρό.
Δεν συμφωνούσα με αυτό το χρονοδιάγραμμα.
Και από πού προήλθαν όλοι αυτοί οι άνθρωποι;
Μην ανησυχείς. Είναι όλοι σκοτεινοί, και
επικίνδυνοι εγκληματίες.
- Όλο;
- Αγόρασα λίγο χρόνο με τον δήμαρχο.
Τι είναι όλη αυτή η φασαρία;
Είμαι θύμα μιας αυτοσχέδιας μανίας.
Μόλις μια δεύτερη Ρωξάνη.
Κύριε, θα σας ενημερώσω ότι είναι η
ειδική μου καρέκλα!
Απενεργοποιήστε τώρα! Γιατί δεν
χρησιμοποιείς σουβέρ;
Θέλω να φύγουν όλοι, από εδώ!
Μην είστε λάτρεις των πάρτι.
Εξάλλου, στείλαμε μήνυμα σε μερικούς παλιούς
φίλους που μόλις ξέσπασαν από τη φυλακή.
- Θα πρέπει να είναι εδώ ανά πάσα στιγμή!
- Παλιοί φίλοι;
Οχι! Η συμμορία Go Fish μόλις μπήκε μέσα.
Αν πουν στο Συνδικάτο, είμαι πραγματικά ήρωας
και όχι ένας κακός που παριστάνει τον ήρωα
αυτό θα μπορούσε να γίνει άσχημο γρήγορα.
- Νατος!
- Πρέπει να φύγω!
Προσοχή σε όλους! Είπα προσοχή!
Υπάρχει κάτι που όλοι πρέπει να γνωρίζετε
για τον οικοδεσπότη σας.
- Brainbot, βάλε ένα άρρωστο ρυθμό.
- Η αλήθεια για το Megamind...
- Τι στο...
- Μακάρι να μην χρειαζόταν να καταφύγω σε αυτό.
Περίμενε! Όλοι πρέπει να γνωρίζετε το
Megamind. Δεν είχε επίσημη εκπαίδευση χορού!
DJ, βάλε, κι άλλο ένα βρώμικο groove στην
τσέπη μου.
Θα πάρω τον Megamind.
Εσείς οι δύο φτάσετε σε αυτό το μικρόφωνο
και προειδοποιήστε τους πάντες.
- Πρόσεχε!
- Έξω από το δρόμο μου!
Έχουμε έναν χορό εδώ!
Μείνε ακίνητος!
Δώσε μόνο ένα...
Επιστρέψτε εδώ! Που πήγε;
Τι στο...
Πόσες κάπες μπορεί να έχει ένας άντρας;
4507, αλλά ποιος μετράει;
Ένα κάτω, 2 για να πάει.
Οχι!
Μη με πειράζεις!
Μόλις έριξε λίγο πλουτώνιο!
Καταποντίστε, οι νόμοι της κίνησης του
Νεύτωνα!
Δώσ 'μου! Μου αφαιρέσατε το ποτό!
Συγγνώμη Pierre, αλλά αυτό το παγάκι χάλασε.
- Παραγγείλετε.
- Ήταν μάχη!
Αλλά ήμουν για άλλη μια φορά νικητής
New Sir.
Παρεμπιπτόντως, έχετε λίγα δευτερόλεπτα για
να συζητήσετε, κάποιες αλλαγές που αλλάζουν
τη ζωή;
Εντάξει, θα εκλάβω τη σιωπή σου που
σιγοβράζει ως ναι.
Πρώτον, το έντονο μάτι μου για λεπτομέρεια
παρατήρησε ότι έχουμε μόνο 2 πελάτες κάθε μέρα.
Ο εκκεντρικός Έντι, και η κατσαρίδα του
Θαδδαίος.
Τι θα γινόταν όμως αν είχαμε περισσότερους
πελάτες;
Τώρα, ξέρω τι θα πεις.
«Τσουμ, πώς μπορώ να αυξήσω τις ταμειακές
μου ροές σε αυτή την προδοτική οικονομία»;
Λοιπόν, ενώ ήμουν στο γραφείο μου μόλις
τώρα, μου ήρθε μερικές ιδέες.
Πρώτα, θα συνιστούσα να κάνετε ένα καλό
τρίψιμο στο μέρος.
Τελευταία έρευνα αγοράς δείχνει ότι οι
άνθρωποι γενικά δεν τους αρέσει
να κολλάνε στις καρέκλες.
Δεύτερον, ας το παραδεχτούμε.
Το προσωπικό της κουζίνας είναι φρικτό, New
Sir.
Είμαι το προσωπικό της κουζίνας.
Που είναι μια πλήρης, και απόλυτη σπατάλη.
Με τη λαμπερή σας προσωπικότητα, θα πρέπει
να είστε εδώ έξω, με τους πελάτες!
Και το πλήρως αυτοματοποιημένο σύστημα
μαγειρέματος που έχω σχεδιάσει
θα σας επιτρέψει να γεμίσετε αυτό το μέρος
με τη μοναδική σας επωνυμία, την ηλιοφάνεια
εξυπηρέτησης πελατών.
Και τέλος, προτείνω μια αλλαγή μενού.
Πρέπει να εξειδικευθούμε!
Και ποιο είναι το μόνο φαγητό που αγαπούν
όλοι; Ντόνατς!
Πες τη λέξη, και θα ξεκινήσω.
Δεν θα το μετανιώσετε για αυτό το New Sir.
Megamind; Τι συμβαίνει;
Αυτό το μέρος είναι ένα ναυάγιο.
Υπήρχε κάποιου είδους μάχη;
Μόνο ένα χορευτικό!
- Μπορείτε να κλείσετε τη μουσική, παρακαλώ;
- Τι μουσική;
Αυτό δεν μπορεί να είναι καλό.
- Μάφιν έφτιαξες;
- Ναι, δοκιμάζω νέα πράγματα.
- Γιατί είσαι θυμωμένος με τις γεύσεις μου;
- Είπα ότι «δοκιμάζω» New Things.
Ίσως θα έπρεπε να τα χρησιμοποιήσω στο
The Doom Syndicate.
Ακόμα δεν έχετε σχέδιο;
- Δοκίμασες να τους πεις να φύγουν;
- Αν τους πω να φύγουν, θα ρωτήσουν γιατί.
Και αν τους πω γιατί, θα τρελαθούν. Και όταν
οι κακοί τρελαίνονται, σπάνε πράγματα.
Και το πρώτο πράγμα που θα σπάσουν είμαι
εγώ.
Και εγώ είμαι ένα από τα αγαπημένα μου
πράγματα σε ολόκληρο τον κόσμο!
Ναι, πρέπει να σκεφτούμε κάτι πριν κάνουν
ό,τι, κι αν είναι αυτή η φάση 2.
Το πρόβλημα είναι ότι είναι πάντα μαζί.
Πρέπει να βρω έναν τρόπο να τα βγάλω όλα
μαζί.
- Χθες το βράδυ ταρακούνησε!
- Η Ροξάνη γύρισε. Yippee.
Καλώς. Μάφινς!
- Λοιπόν, τώρα που γιορτάσαμε...
- Αυτό είναι άσχημο.
Τώρα που γιορτάσαμε τον θρίαμβο του Megamind
σίγουρα ήρθε η ώρα για τη φάση 2.
Και πάλι, ο κακός μου άντρας έχει τόσες
καταπληκτικές φάσεις, μπερδεύομαι.
- Τι ακριβώς είναι η Φάση 2;
- Εντάξει.
Η Φάση 2 είναι ένα έξυπνο σχέδιο που είχα
για να εκτοξεύσω το Μετρό πόλη στη Σελήνη.
Αστειεύεσαι, σωστά;
Πώς θα λειτουργούσε αυτό;
Απλή κακή ιδιοφυΐα φυσική, πραγματικά.
Ένα ενεργειακό πεδίο δύναμης θα παγίδευε
τον αέρα, και θα προστατεύει τον πληθυσμό
από τις δυνάμεις G, καθώς οι πύραυλοι που
κατασκευάζονταν κάτω από την πόλη θα τη
μετέφεραν, και θα προσγειωνόταν με ασφάλεια
στη Σελήνη.
Φάση 2!
Εκεί, θα δημιουργούσαμε έναν ολόκληρο
πλανήτη, αφιερωμένο στο κακό είδος.
Ναι, φανταστείτε.
Όλοι μαζί ζούμε, πάντα για την αιωνιότητα.
Για πάντα.
Μέχρι να πέσει το τελευταίο αστέρι από τους
Ουρανούς, και πέρα από αυτό. Μαζί.
Ολοι μας.
Μόνο εγώ, και οι κακοί φίλοι μου, που
ζούμε στο απέραντο σκοτάδι.
- Γιατί έχεις ένα αρκουδάκι;
- Δώστε μου πίσω τον κ. Cuddly Snuggles!
Εκεί, εκεί.
Ολα θα πάνε καλά.
Ζη; Ζης είναι γιατί κανείς δεν πιστεύει
ότι είσαι τρομακτικός.
- Τα αρκουδάκια δεν είναι τρομακτικά;
- Ναι.
Τρώνε μόνο πεζοπόρους ρε βλάκα!
Επιστρέφοντας σε αυτό το σχέδιό σας, είμαι
περίεργος γιατί είμαι πολύ σε αυτό.
Πώς θα λειτουργούσε αυτό;
Η κατασκευή των γιγάντιων πυραύλων κάτω από
την πόλη θα χρειαζόταν χρόνια.
Στην πραγματικότητα, χρειάστηκαν 6 μήνες.
Η κατασκευή προχωρά αρκετά γρήγορα, όταν δεν
χρειάζεται να ανησυχείτε για ανόητες άδειες
και διαλείμματα συνδικαλιστικού γεύματος.
Ένα από τα πλεονεκτήματα του να είσαι κακός
υποθέτω. Μας συγχωρείτε παιδιά.
Νόμιζα ότι είπες ότι δεν τελείωσες ποτέ τη
φάση 2.
Χρειάζεται ακόμα μερικές στρώσεις χρώματος.
Επίσης, ποτέ δεν είμαι απόλυτα
ικανοποιημένος με τη διακόσμηση.
Ας μπούμε εκεί, και ας ξεκινήσουμε αυτά τα
κορόιδα.
- Ναι!
- Ναι. Αυτό θα ήταν στην αίθουσα εκτόξευσης.
Σφάλμα κωδικού πρόσβασης.
Δεν επιτρέπεται η πρόσβαση.
- Νου, αμ ουιτάτ παρόλα!
- Εντάξει, το σχέδιο ματαιώθηκε.
- Ωρα να φύγω!
- Κράτα το!
- Ξεχάσατε τον κωδικό πρόσβασης;
- Νόμιζα ότι ήταν τα γενέθλιά μου.
- Δεν νομίζω. Είναι τόσο σαν εμένα!
- Μπορουμε να παμε τώρα;
- Στην πραγματικότητα, δεν είναι σαν εσένα.
- Βλέπω; Για αυτό μιλάω.
Παίζει εκτός χαρακτήρα από τότε που φτάσαμε
εδώ.
Πώς τολμάς να υπονοείς ότι έχω χαρακτήρα.
Και ποιος είπε ότι μπορείς να
χρησιμοποιήσεις την αγαπημένη μου κούπα;
Μην ξεχνάτε, περιμέναμε πολύ καιρό, να
πραγματοποιηθεί το σχέδιό σας εδώ.
Δεν νομίζω ότι θέλεις να απογοητεύσεις τους
παλιούς σου φίλους.
- Ναι, σημειώθηκε δυσοίωνη προειδοποίηση.
- Πώς είναι αυτό για δυσοίωνο;
Είτε ξεκινάμε μέχρι το τέλος της ημέρας
είτε ισοπεδώνουμε την πόλη.
Το έπιασα;
Αλήθεια ξεχάσατε τον κωδικό πρόσβασης;
Φυσικά, και όχι.
Ο κωδικός πρόσβασης είναι THX8675309.
Θα χρειαζόταν ένας ηλίθιος για να το ξεχάσει
αυτό.
Δεν μπορούμε να τους αφήσουμε να εκτοξεύσουν
την πόλη, και δεν μπορούμε να τους αφήσουμε
να την καταστρέψουν.
Πρέπει να κάνεις κάτι.
Ναι, έχω καταστρέψει το λαμπρό μυαλό μου για
να καταλήξω σε ένα σχέδιο.
Ο Τιτάνας ήταν μόνο ένας κακός.
Αυτό είναι ένα ολόκληρο συνδικάτο τους.
Δεν μπορώ να τους νικήσω μόνη, Roxanne.
Δεν χρειάζεται.
Έχεις εμένα, και έχεις τον Chum.
Απλά πρέπει να είστε πρόθυμοι να ζητήσετε
τη βοήθειά του.
Δεν έπρεπε ποτέ να τον αφήσω να φύγει.
Ήταν δίπλα μου στα κακά, και στα καλά
ποτέ δεν μου ζήτησε τίποτα.
Εκτός από τον παπαγάλο. Αλλά, και πάλι
είναι μηχανές για τα κακά, Ροξάν.
- Μείνετε στο θέμα.
- Εχεις δίκιο.
Πρέπει να ενημερώσω τον Chum ότι τον εκτιμώ
όχι μόνο ως συνάδελφο, αλλά ως φίλο.
- Ο Chum δουλεύει εδώ τώρα;
- Με κάλεσαν για παραπομπή.
Κάποτε ήταν εστιατόριο, αλλά δεν θυμάμαι να
ήταν τόσο δημοφιλές.
Μόνο με το Υπουργείο Υγείας.
Και κατσαρίδες.
Βαριά πλάσματα!
Τις περιφρονώ περισσότερο από τους γιακά
με κουμπιά.
Εντάξει, υποθέτω ότι ξέρω τι να μην σου
πάρω για τα γενέθλιά σου.
- Μας συγχωρείτε;
- Θα βάλω τα δυνατά μου. Όνομα, παρακαλώ;
Megamind, υπερασπιστής του Μετρό πόλη.
Είμαι κάπως μεγάλη υπόθεση.
Λυπάμαι κύριε Ντιλ.
Το όνομά σας δεν είναι στη λίστα κρατήσεων.
Κρατήσεις; Για ντόνατς;
Δεν είμαστε εδώ για φαγητό.
Υπάρχει έκτακτη ανάγκη.
- Ασε με να μαντέψω. Μια μόδα;
- Με συγχωρείς;
Κυρία, δεν μου δίνετε άλλη επιλογή, παρά
να επιβάλω την κυριαρχία μου πάνω σας.
Roxanne, δεν ωφελεί.
Σαφώς, αυτή η οικοδέσποινα εκπαιδεύεται
στο Krav Magoo.
Παιδιά δυσκολεύεστε λίγο;
Πώς είσαι πάντα τριγύρω;
Εμείς τα κορίτσια πρέπει να έχουμε τα
μυστικά μας, σωστά;
Σοβαρά, δεν ξέρω πώς επιβίωσες τόσο πολύ
χωρίς εμένα.
- Νομίζεις ότι μπορείς καλύτερα;
- Keiko Morita, MegaWatch.
Θα μπορούσατε να αφήσετε τον φίλο μου να μπει
ή θα μπορούσα να δημοσιεύσω μια καυστική
κριτική στους πολλούς ακόλουθούς μου
αναφέροντας την προσβολή από κατσαρίδες
του εστιατορίου.
Καλή προσπάθεια, αλλά δεν έχουμε
προσβολή από κατσαρίδες.
Το αγγίζει!
Η καριέρα της Keiko στο μοντελοποίηση χεριών
τελείωσε πριν καν ξεκινήσει!
Είναι ακίνδυνος.
Χρειαζόταν απλώς την απόσπαση της προσοχής.
- Ευχαριστώ, εκκεντρικός Έντι.
- Σου χρωστάω ένα.
Μην το αναφέρεις, παιδί μου!
Θυμάμαι όταν αυτό το μέρος ήταν δροσερό.
Δεν εγκρίνω τις μεθόδους σου, αλλά
αρχίζεις να μεγαλώνεις πάνω μου.
Σαν ευχάριστος μύκητας.
Έχουν καθαρίσει πραγματικά αυτό το μέρος!
Μετά είπε: «Έγκλημα, είναι δύσκολο να
σπάσεις ιππόγλωσσα»!
Προηγούμενος Κύριε;
Τι κάνεις εδώ;
Στενός φίλος. Ποιες είναι οι πιθανότητες;
Τρέχουμε ο ένας στον άλλο στο αγαπημένο μου
εστιατόριο, που μόλις μπήκα για πρώτη φορά.
- Αλλά, δεν είμαι πραγματικά εδώ για ντόνατς.
- Αλλά δοκιμάστε ένα, κύριε.
-Τσαμ, ήρθα εδώ για να...
- Αστέρια μου!
Είναι σαν τζάμπορι στο στόμα μου!
Όμως, ήρθα εδώ για να σας πω κάτι που δεν
είναι εύκολο να πω.
Θέλω να ξέρεις ότι πάντα εκτιμούσα
πραγματικά...
Τσαμ, καλό φίλε!
Νέος Κύριε, αυτό είναι το παλιό μου αφεντικό
Προηγούμενος Κύριος.
Χάρηκα για την γνωριμία. Τώρα περνάω από
τον κύριο Ντόνατ.
Ήταν ιδέα του Chum, και μου είπε, μερικά
πολύ ωραία πράγματα για σένα!
Ενοχος όπως κατηγορήθηκε.
Αν, και μερικά ήταν απλώς κατηγορητήρια.
Φαίνεται ότι τα πάει καλά χωρίς εμένα.
Το Chum είναι ένα όνειρο που έγινε
πραγματικότητα! Οι επιχειρήσεις ανθούν!
Ελεγξε αυτό!
Όχι μόνο έχει αυτοματοποιήσει πλήρως την
κουζίνα, αλλά κατέληξε, και στη συνταγή
για το μυστικό μου γλάσο.
Άκουσέ με, παιδί μου, ξέρω ότι ήμουν λίγο
γκρινιάρης όταν ξεκίνησες.
- Εσείς;
- New Sir όχι!
Όχι, όχι, όχι, είναι αλήθεια. Αλλά θέλω να
ξέρεις, εκτιμώ όλα όσα έχεις κάνει για μένα
ως συνάδελφο. Αλλά το πιο σημαντικό, ως
φίλος.
- Λοιπόν, σου πήρα κάτι.
- Η βρόμικη άπλυτη ποδιά σου;
Αλλά το λατρεύεις αυτό! Και τώρα, είναι η
βρόμικη άπλυτη ποδιά σου.
Ετοιμάζατε να μου πείτε κάτι
Προηγούμενος Κύριος;
Ναί. Ήθελα να ξέρεις ότι άργησα πολύ.
Είναι ξεκάθαρο ότι εδώ ανήκεις τώρα.
Απλώς να ξέρεις ότι το να σε αφήσω να φύγεις
είναι η μεγαλύτερη λύπη για τη σύντομη
σύντομη ζωή μου.
Προηγούμενο Κύριε, έχετε κάποιο πρόβλημα;
Δεν σε απασχολεί πια.
Εξάλλου, δεν είναι κάτι που δεν μπορώ να μην
το χειριστώ μόνη μου. Αντίο παλιό φίλο.
Κάνε μου μια χάρη. Να είσαι χαρούμενος.
- Πού είναι ο Chum;
- Είναι εκεί που ανήκει πραγματικά τώρα.
Δεν μπορώ να το αναβάλω άλλο. Πρέπει να
σταματήσω ο ίδιος, το The Doom Syndicate.
Ακόμα, κι αν σίγουρα οδηγεί στον θάνατό μου.
- Αυτοκίνητο.
- Τι θα κάνεις;
Ελπίζω να καταλήξουμε σε μια πολύ καλή ιδέα.
- Μόνο αυτό πήρα.
- Άκου, δεν χρειάζεται να το κάνεις μόνος σου.
Είμαι ο υπερασπιστής του Μετρό πόλη, Roxanne.
Αν δεν προσέξω αυτό το μέρος, ποιος θα το
κάνει;
Αλλά ποιος θα τον προσέξει;
Καλωσορίσατε στην 27η σεζόν του
"Crab Cake Wars: Καταστροφή καρκινοειδών".
- 6 γαστρονομικές...
- Όλο.
- Και πού ήσουν;
- Απλώς αναπολώ περασμένες μέρες.
Κατακερματισμένες αναμνήσεις από τον τρόπο
που ήμασταν.
-Τι μιλάει;
- Behemoth λάβετε την εικόνα.
Εικόνα. Αυτή είναι η πολύ καλή ιδέα
έψαχνα Behemoth!
Δεδομένου ότι αυτή είναι η τελευταία μας
νύχτα στη Γη, θα πρέπει πραγματικά να
έχουμε μια εικόνα όλων μας.
Brainbot 227;
Πιέστε σφιχτά όλοι.
Ελα! Μην ντρέπεσαι!
Θέλω πραγματικά να απαθανατίσω αυτή τη στιγμή.
- Δεν θέλεις να είσαι μέσα;
- Ίσως το επόμενο.
Ελα! Ας κάνουμε μερικούς μορφασμούς σε
αυτά τα πρόσωπα.
Με μέτρηση 3, όλοι λένε «Πόρτα-Φυλακή»!
- 3, 2, 1, Πόρτα-Φυλακή;
- Περίμενε!
Και η έκρηξη περνάει τις μέρες της
ελευθερίας σας!
Ναι!
- Τι συμβαίνει;
- Θα σας πω τι συμβαίνει ρε παιδιά.
- Στολές της φυλακής!
- Αν αυτό είναι αστείο, δεν είναι αστείο.
Όχι για σένα, αλλά θα γελάω, όλος ο δρόμος
σου πίσω στη φυλακή.
- Η υπομονή μας εξαντλήθηκε.
- Ξέρεις τι θα σε αδυνατίσει;
Φαγητό φυλακής!
Θα μπορούσα να τα κάνω όλη μέρα, οπότε ας
περιορίσουμε το κυνήγι.
Είμαι πραγματικά καλός τύπος!
Πρωταθλητής της δικαιοσύνης. Ενας ήρωας!
Οχι!
Προσέχεις τη γλώσσα σου μπροστά στο
Behemoth!
Έχω παρατηρήσει.
Το Megamind συμπεριφέρεται περίεργα τελευταία
και όχι με καλό, σκοτεινό τρόπο.
- Ναι!
- Ηλίθιοι!
Το έλεγα όλη την ώρα!
Αν ο Megamind είναι πραγματικά ήρωας, γιατί
να μην είναι ειλικρινής, και να μην το πει
στους παλιούς κακούς φίλους;
Γιατί όλοι θα με καταστρέψατε!
Γι' αυτό είσαι κλειδωμένος με ασφάλεια σε
μια δυσλειτουργική Porta-Prison;
Φίλε, πραγματικά σας κατάλαβα παιδιά!
Είναι φάρσα, αδέρφια! Τώρα, ποιος πεινάει;
Αν ήταν φάρσα, τότε γιατί ιδρώνεις;
Ιδρώνοντας; Ποιος ιδρώνει;
Φύσηξε σε, ιδρώτα χάντρα.
Μη μου το κάνεις αυτό!
Γύρνα πίσω από εκεί που ήρθες!
Προσοχή σε όλους!
Το Megamind είναι πραγματικά ένας ήρωας!
- Δεν προσποιείται!
- Περίμενε, πώς φτάσαμε εδώ;
Χάρηκα που μπήκατε. Το Megamind είναι δικό
μας, αλλά μπορείτε να απολαύσετε την
παράσταση. Πιάστε τον!
Ολα πονάνε.
Ώρα να πούμε, "Νύχτα, νύχτα!"
Βλέπετε παιδιά; Στο κατάλληλο πλαίσιο, αυτό
το όνομα είναι τρομακτικό.
Και που τσιμπολογάς πας;
Ειδική καρέκλα, εκτίναξη!
Πιστεύετε ότι μπορείτε απλά να ξεφύγετε
από τα προβλήματά σας;
Όχι άλλο Megamind!
Με τον ήρωά του νεκρό, η πόλη Μετρό μας
ανήκει πλέον.
Ίσως όμως ήρθε η ώρα να μετακομίσουμε σε
μια καλύτερη γειτονιά.
- Μογγολία;
- Το φεγγάρι, Behemoth.
Μιλάω για τη Σελήνη.
- Ειδική καρέκλα!
- Σε απογοήτευσα. Απέτυχα σε όλους.
- Πάρτε μια δεξιά εδώ. Το Megamind είναι κοντά.
- Πώς το ξέρεις αυτό;
Στη καρφίτσα του κλουμπ που του έδωσα έχει
ένα tracker(ανιχνευτής).
Αυτό είναι αρκετά απαίσιο.
Είστε ο νούμερο 1 θαυμαστής του.
Αυτή είναι μια περίεργη γειτονιά.
Το να πάμε εκεί που είναι ο κίνδυνος είναι
μέρος της δουλειάς μας.
- Εξάλλου, έχουμε πάντα διπλωματία.
- Το έμαθες στο σχολείο;
Όχι, διπλωματία είναι αυτό που αποκαλώ το
ρόπαλό μου.
Keiko, νομίζω ότι θα ταιριάξεις μια χαρά.
Σταματήστε το βαν!
- Megamind.
- Δεν τον άκουσα ποτέ.
Σε ψάχναμε σε όλη την πόλη!
- Περίμενε, τι συμβαίνει με το ψεύτικο μούσι;
- Μοιάζεις με λυπημένος μπλε μάγος.
Προφανώς, κρύβομαι.
Η πόλη ανήκει πλέον στο The Doom Syndicate.
Εδώ! Έχω ένα, και για σένα.
Μπορούμε να είμαστε γενειοφόροι φίλοι.
Δεν θέλω να είμαι γένια φίλοι!
Θέλω να κατέβεις από τον πισινό σου, και
να σώσεις την πόλη!
Είσαι ο μόνος που μπορεί.
Κοίτα, αυτό είναι ένα ωραίο συναίσθημα
αλλά έχω κάνει μια νέα ζωή εδώ.
Ναι. Οι σωροί των σκουπιδιών δένουν
πραγματικά το δρομάκι.
- Ευχαριστώ κυρία Πρόεδρε.
- Περιμένετε, πώς με βρήκατε;
Εμείς τα κορίτσια πρέπει να έχουμε τα
μυστικά μας.
Λοιπόν αυτό είναι αξιολάτρευτο, αλλά δεν
έχει νόημα. Έδωσα μια ευκαιρία στον ήρωα.
Δεν μπορώ να προστατέψω αυτή την πόλη.
Απέτυχα.
- Δεν με απέτυχες.
- Τι εννοείς;
Όταν μετακόμισα για πρώτη φορά στο Μετρό
πόλη με τη μαμά μου, με πείραξαν πολύ.
Το όνομά μου, ο τρόπος που ντύνομαι, ο
τρόπος που λέω ό,τι έχω στο μυαλό μου.
Νομίζω ότι ως αουτσάιντερ, οι άνθρωποι
απλώς υπέθεσαν ότι ήμουν κακό παιδί.
Άρχισα να είμαι αυτό που περίμεναν από
εμένα, να τσακώνομαι, να παραλείπω το μάθημα.
Αλλά μετά, σταμάτησες τον Τιτάνα.
Μου έδειξε ότι ίσως δεν χρειάζεται να
ανταποκριθώ στις προσδοκίες των άλλων.
Απλά πρέπει να ανταποκριθώ στα δικά μου.
Αν ένας κακός μπορεί να γίνει ήρωας, ίσως
και ένα κακό παιδί.
Πρέπει να είναι απογοητευτικό να βλέπεις τον
ήρωά σου να είναι τόσο τρελή γάτα.
Οχι! Δείχνει ότι είσαι έξυπνος!
Γιατί έχεις 0 πιθανότητες να νικήσεις.
Το Doom Syndicate μόνος σου.
- Νόμιζα ότι ήσουν ο μεγαλύτερος θαυμαστής μου.
- Είμαι, αλλά είμαι, και ρεαλιστής.
Με παρηγορεί, και με μπερδεύει αυτή η
κουβέντα.
Κοίτα, το να παραμερίσεις την ανόητη περηφάνια
σου, και να παραδεχτείς ότι χρειάζεσαι βοήθεια
δεν είναι αδύναμο.
Νομίζω ότι θα βρεις ότι ένας αληθινός φίλος
είναι μαζί σου, ό,τι, κι αν γίνει.
Παιδιά, συνεχίστε την τρελή στιγμή σας.
Θα πάω να δω τα έξι μας.
Αυτό είναι ένα μεγάλο δεν έχει σημασία.
Εσείς πάρτε την πλάτη μας, εμείς θα πάρουμε
τη δική σας.
Εντάξει, αλλά πρέπει να βρω τον Chum.
Θα του πω ότι τον θεωρούσα δεδομένο.
Είναι κάτι παραπάνω από λακές για μένα.
Είναι σύντροφος, φίλος, και θα ζητήσω τη
βοήθειά του.
- Δεν χρειάζεται να ρωτήσεις.
- Τσαμ; Τι κάνεις εδώ;
Η δουλειά μου έγινε με τον κύριο Ντόνατ.
Αλλά κύριε, η δουλειά μου δεν Θα τελειώνει
ποτέ μαζί σας.
Η συνεχής κατάσταση του χάους σας με κάνει
να νιώθω, σαν να είμαι πάντα απαραίτητος.
Είσαι Old Chum. Είσαι.
Τελικά, τι είναι ένας ήρωας χωρίς τον
κολλητό του;
Σύντροφος; Αλήθεια κύριε;
Δεν μπορώ να σας πω πόσο καιρό το περίμενα
αυτό!
- Διπλωματία!
- Λυπάμαι πολύ Τσαμ!
Δεν ήξερα ότι ήσουν εσύ.
Μεγάλος θαυμαστής, παρεμπιπτόντως.
Θαυμάσιο που σε γνώρισα. Το σκοτάδι σε
αναγκάζει να το χτυπήσεις πιο δυνατά.
Ο Behemoth το χτυπάει πιο δυνατά!
Πόσο καιρό θα πάρει αυτό;
Αυτή η επένδυση τιτανίου είναι ένας τρομερός
εχθρός για τις δυνάμεις μας, αλλά τελικά
θα υποκύψει στο σκοτάδι, όπως κάνουν όλα
τα πράγματα.
Σε μη γκοθ, παρακαλώ;
Περίπου μια ώρα αν δεν κάνουμε διάλειμμα για
σνακ.
Σύμφωνα με τους υπολογισμούς μου, θα πρέπει
να μπορούν να διαπεράσουν την πόρτα ασφαλείας
εντός της ώρας αν δεν σπάσουν για σνακ.
Πρέπει να αποσύρουμε το "The Doom Syndicate"
μακριά από αυτά τα στοιχεία ελέγχου εκκίνησης.
Μια απόσπαση.
Κάτι που μισούν με τόσο πάθος, υπερισχύει
της κακής αποστολής τους.
Αλλά τί;
Σωστά! Με όλο τον ενθουσιασμό, ξέχασα ότι
με θέλουν νεκρό! Τι τύχη.
Υπάρχει μια δεύτερη είσοδος στο δωμάτιο
ελέγχου, ο αεραγωγός.
Μπορεί κάποιος να περάσει από εκεί;
Δυστυχώς, φροντίσαμε κάθε εκατοστό του
συστήματος κλιματισμού της φωλιάς μας
προστατευόταν από τον πιο πρόσφατο κακό
οπλισμό.
Chum, και προετοιμαστήκαμε για κάθε
πιθανό σενάριο.
Εκτός από το ότι πρέπει να επιστρέψετε
στον εαυτό σας.
Είναι άγγιγμα;
Αλλά δεν είμαστε πια ο παλιός μας εαυτός.
Είμαστε καλύτερα. Είμαστε ήρωες τώρα!
Και ξέρω ότι οι νέοι καλοί μας μπορούν να
σκεφτούν τους παλιούς κακούς μας.
Μπορώ να περάσω από αυτόν τον αεραγωγό
κύριε.
- Μπορείς να βασιστείς πάνω μου.
- Δεν έχω καμία αμφιβολία ότι μπορώ.
Αυτό αφήνει εσάς, και εμένα να κρατάμε
απασχολημένους τους κακούς.
Αλλά, πώς θα το κάνουμε αυτό όταν έχουν
όλα τα παιχνίδια σας;
Είναι μισογύνης. Είμαστε γεμάτοι νοημοσύνη!
Είμαι σίγουρος ότι μπορούμε να σκεφτούμε
κάτι, αν βάλουμε όλοι μαζί τα κεφάλια μας.
-Είμαστε ένα κεφάλι κοντός.
- Κέικο; Ελα εδω!
Σοβαρά;
Νόμιζες ότι ήθελες να γίνεις μέλος της
ομάδας.
Ναι! Αλλά για να το έχω αυτό στο δίσκο
εσείς, και εγώ έχουμε μια συμφωνία.
Σε βοηθάω, με εκπαιδεύεις να είμαι μαχητής
του εγκλήματος.
Βοήθησέ με, θα σε εκπαιδεύσω να είσαι
μαχητής του εγκλήματος. Εχεις το λόγο μου.
Κάτι που προφανώς πρέπει να κρατήσω τώρα.
Ήρθε η ώρα να κλωτσήσετε κάποια λεία Doom
Syndicate.
Μιλήθηκε σαν αληθινός υπερασπιστής της
Μετρό πόλη.
Αυτή η πόλη δεν χρειάζεται υπερασπιστή.
Χρειάζεται αμυντικούς.
Αλλά πρώτα, θα θέλαμε να κάνουμε μια
προμήθεια.
Ξέρω πού μπορούμε να πάμε.
Καλώς ήρθατε στο Everything City.
500,500 τετραγωνικά πόδια, με πάνω από 500
τοποθεσίες, και στις 50 πολιτείες.
Όπως ακριβώς λέει η διαφήμιση:
«Αν το πράγμα που ψάχνεις δεν είναι στη πόλη
Everything(Όλα), δεν είναι θέμα».
Στενός φίλος. Ορίστε μια πορεία για
εξοικονόμηση!
Καλώς ήρθατε στο Everything City!
Έχουμε λιγότερο από μία ώρα για να
σταματήσουμε το The Doom Syndicate,
οπότε μείνετε στη λίστα.
Δεν είμαστε εδώ για να περιηγηθούμε.
# Όλα Πόλη, όπου νιώθεις σαν βασιλιάς #
# Αν δεν το έχουμε #
# Δεν είναι θέμα #
Χωρίς θερμικά λέιζερ. Κανένα γιγάντιο
ρομπότ δεν ταιριάζει.
Χωρίς αντιστροφείς πολικότητας.
Κουρευτική μύτης! Αποφεύχθηκε η κρίση!
Σκέψου γρήγορα, Τσαμ!
# Απλά σε περιμένω #
# Όλα Πόλη, όπου θα κάνουμε την καρδιά #
# σου να τραγουδήσει #
Αυτά είναι σχεδόν όλα. Τώρα, χρειάζομαι
μόνο μπάλες του τένις. Ολα τους.
Με συγχωρείτε, ψάχνω για παπαγάλο.
Είναι ένα δώρο εκτίμησης για έναν φίλο.
Έχω μόνο ένα, κύριε.
Σου δίνω τον Μεφιστοφέλη, τον παπαγάλο των
Θεών.
Με τίποτα.
- Πώς θα πληρώσετε σήμερα;
- Ρυθμίστε σε κρεμ μπρουλέ.
- Θα το βάλουμε στην κάρτα μου.
- Σωστά! Πληρώνοντας για πράγματα.
Όποιος σκέφτηκε αυτό το σχέδιο είναι μια
πραγματική κακιά ιδιοφυΐα.
Το σκοτάδι σβήνει στο φως, και δεν
κατάφερα να παραβιάσω την είσοδο.
έχω αποτύχει. Έχω αποτύχει!
- Καλά νέα σε όλους. Είμαστε μέσα.
- Καιρός ήταν!
Πείτε ό,τι θέλετε για το Megamind, αλλά πάντα
έκανε τα πράγματα φιλικά προς τον χρήστη.
Οχι τόσο γρήγορα.
- Ποιος είπε ότι μπορείς να το πατήσεις;
- Είμαι ο αρχηγός!
Θα συνεχίσουμε να διαφωνούμε επί του
θέματος;
Είμαστε!
Πρέπει να το καταλάβουμε αν θα ζήσουμε μαζί
στη σκοτεινή πλευρά του φεγγαριού.
Ωχ! Ασε με να μαντέψω. Ηγετική διαμάχη;
Zombie Megamind!
Προφανώς δεν πέθανε, βράχια για μυαλό!
Αλλά, ήρθε ακριβώς στην ώρα να μας δει να
ολοκληρώνουμε τη δουλειά, δεν ήταν τόσο
κακός για να τελειώσει.
Έναρξη σειράς εκκίνησης.
5 λεπτά για την ανάφλεξη.
Τέλειος χρόνος για να σας φέρω τέσσερις
στη δικαιοσύνη
και ακόμα να μπορείτε να ψήσετε λίγο
καλαμπόκι στο φούρνο μικροκυμάτων.
Αλήθεια πιστεύεις ότι μπορείς να πας από
τα δάχτυλα στα νύχια μόνος μας;
- Οχι μόνος. Εσύ χάνεις.
- Ναι, είναι η κακιά νύφη του Megamind!
Ούτε κακιά, ούτε νύφη.
Αυτή ήταν μια πράξη που αποφασίσαμε.
Μαζί, κάπως.
Αλλά προφανώς, δεν υπάρχει κάποια
ρομαντική ένταση μεταξύ σας, όχι;
Είναι περίπλοκο.
Παιδιά, πρέπει να σας τα ξεκαθαρίσω όλα;
Είναι προφανώς εδώ για να σταματήσουν
την εκτόξευση!
Πιαστους!
- Chum, κωδικός: "Βγαίνουν!"
- Κατάλαβα, κύριε.
Κουρευτική μύτης; Οι οποίοι γνώριζαν;
Είναι βιομηχανικής ποιότητας.
Κωδικός: "Πηγαίνω μέσα!"
Κωδικός: "Καλή τύχη", και κωδικός:
«Προσπάθησε να μην σε πιάσουν».
Εντάξει. Απλώς πρέπει να πατήσετε το κουμπί
και να σταματήσετε την εκκίνηση.
- Δεν χρειάζεται συναγερμός.
- Το ξυπνητήρι!
- Κάποιος εισβάλλει στη φωλιά!
- Σωστά, εγώ είμαι.
Εντάξει. Πρέπει να το βάλω σωστά.
Το έκανα!
Ειδοποίηση εισβολέα!
Γιατί έπρεπε να είμαστε τόσο προσεκτικοί;
Ειδοποίηση εισβολέα.
Που πήγαν;
- Τι στο...
- Τώρα η μπάλα είναι στο γήπεδο μας!
- Να το πάρεις;
- Όχι άσχημα, αν, και θα πήγαινα μαζί,
«Τένις, κανείς;»
- Όχι το πρόσωπο!
- Δεν έχεις πρόσωπο!
Σωστά.
- Ναι
- Σταμάτα να κινείσαι.
Δεν μπορώ να πετύχω καθαρή βολή!
Μικροσκοπικά τσιμπήματα πλήγωσαν τον Behemoth!
Μείνε ακίνητος, γίγαντα μωρό.
Ο χρόνος παιχνιδιού τελείωσε.
Δεν είμαι σίγουρος ότι θα νικήσουμε αυτά
τα παιδιά, με αθλητικό εξοπλισμό.
Απλώς πρέπει να αγοράσουμε χρόνο για τον
Chum, και αν ξέρω το έξυπνο μικρό ρομπότ
ψαράκι μαϊμού μου, θα έπρεπε να γλιστρήσει
έξυπνα μέσα από τις άμυνες της φωλιάς
αυτή τη στιγμή!
Βοήθεια! Με έχουν πιάσει να προσπαθώ να
γλιστρήσω μέσα από τις άμυνες της φωλιάς!
Ειδοποίηση εισβολέα!
- Εντάξει, χαλάρωσε. Το έχεις.
- Σκέψου Chum, σκέψου!
Αποβολή, εκτίναξη, εκτίναξη!
Ναι! Ναι. Θα μου λείψει αυτό το σώμα.
Ήταν το δεύτερο αγαπημένο μου.
Απλά πρέπει να βιαστείτε πριν στεγνώσω.
Το κουμπί εκκίνησης!
Σχεδόν έτοιμο!
Λοιπόν λοιπόν. Χάρηκα που μπήκες.
Μπορώ να σας προβληματίσω για μια δεξαμενή
αποχλωριωμένο νερό;
Προετοιμασία της πόλης για κυκλοφορία.
9.
8.
Τι θα κάνουμε;
Τι συμβαίνει; Τρέξε για τη ζωή σου!
7.
6.
Νόμιζα ότι ο Chum έπρεπε να το σταματήσει
μέχρι τώρα.
Τον ξέρεις, πάντα περιμένει μέχρι το
τελευταίο δευτερόλεπτο.
5.
4.
3.
2. 1. Έναρξη εκτόξευσης.
Πάει το τελευταίο δευτερόλεπτο.
Πρέπει να πω, δεν είμαι οπαδός της φάσης 2!
Θεωρητικά, ήταν καταπληκτικό.
Στην πράξη, κάπως τρομακτικό.
Και τα χτυπήματα συνεχίζουν να έρχονται.
Θα αγοράσουμε περισσότερο χρόνο στον Chum
αν χωρίσουμε.
Βοήθεια! Έξω από το δρόμο μου! Εγώ πρώτα!
-Τι πρέπει να κάνουμε τώρα;
- Πού θα πάω;
- Τι συμβαίνει;
- Είμαστε όλοι καταδικασμένοι! Καταδικασμένος!
- Κύριε Δήμαρχε, ποιο είναι το σχέδιο σας;
- Συγγνώμη!
Δεν ήξερα ότι χρειαζόμουν ένα πραγματικό
σχέδιο, για την εκτόξευση της πόλης
στο διάστημα!
Κάποιος πρέπει ξεκάθαρα να αναλάβει!
Υποτίθεται ότι είσαι εσύ!
Μόλις θυμήθηκα, είχα μια πολύ σημαντική
μεσημεριανή συνάντηση. Πρέπει να φύγω!
Όλοι, δοκιμάστε, και ηρεμήστε!
- Δεν υπάρχει σχέδιο έκτακτης ανάγκης για αυτό!
- Κάποιος να με κρατήσει!
Όλοι, κλείστε τις τρύπες της πίτας σας!
Το κορίτσι μου προσπαθεί να σώσει τα οπίσθιά
σου, οπότε άκου! Το έχεις.
Αστυνομία!
Ζητήστε από τους αξιωματικούς σας να
διαλύσουν τον πανικό, και να κατευθύνουν
τους ανθρώπους σε εσωτερικούς ή υπόγειους
χώρους.
Παραϊατρικοί, να έχετε έτοιμα ασθενοφόρα.
Επίσης, να είστε προετοιμασμένοι να
διανείμετε χάπια για την αέρια ασθένεια, σε
μεγάλες ποσότητες.
Όλα για αυτό! Έχω ήδη μπουκώσει 2 φορές.
Και πυροσβέστες, χρειάζομαι τα κλειδιά για
αυτό.
Chum, ολόκληρη η πόλη πρόκειται να αποκτήσει
νέο ταχυδρομικό κώδικα!
Πρέπει να πατήσετε το κουμπί
"Ακύρωση εκκίνησης"!
Κάπως απασχολημένος αυτή τη στιγμή, κύριε.
Ναι, απασχολημένος με το να μετατραπεί σε
σούσι.
Θα πρέπει να σας προειδοποιήσω παιδιά.
Είμαι ειδικός στις υδάτινες τέχνες! Φρουρός!
Η ανάβαση τερματίστηκε.
Το έκανες ρε!
Όχι, το έκανες φίλε!
Η πόλη πέφτει πολύ γρήγορα!
Πρέπει να προσπαθήσουμε να...
Αυτό είναι το τέλος της γραμμής για σένα
Megamind!
Ξέρετε όλοι ότι βυθιζόμαστε προς τη γη αυτή
τη στιγμή;
Μην προσπαθήσετε να μας μπερδέψετε με την
επιστήμη.
Περίμενε!
Ως πρώην αρχηγός του The Doom Syndicate, και
σύμφωνα με το κακό έθιμο, διεκδικώ το
δικαίωμά μου στον δικό μου θάνατο, σύμφωνα
με τον Καταστατικό Χάρτη, άρθρο 7, παρ. 4.
Το άρθρο αναφέρει ότι ένας απερχόμενος κακός
ηγέτης, μπορεί να τερματιστεί μόνο από τον
νέο κακό ηγέτη.
- Λοιπόν, ποιος από εσάς είναι αυτός πάλι;
- Παιδιά, είμαι εγώ. Ξέρεις ότι είναι.
Είμαι ο πιο σκοτεινός, και ο πιο καταστροφικός.
Είμαι ξεκάθαρη επιλογή. Έχω μπερέ.
Η Behemoth αναρωτιέται αν μπορούμε να
αφήσουμε τις διαφορές στην άκρη, και να
βρούμε κοινά σημεία, στην τελική συντριβή
του αρχιφού.
Φεύγει μακριά!
Βιαστείτε, συνάδελφοί μου φονιάδες.
Είναι κάπου εδώ κάτω!
Το νιώθω στο μαύρο κενό της ψυχής μου!
Τσαμ, είσαι εκεί; Πρέπει να φτάσετε στα
χειροκίνητα χειριστήρια.
Η πόλη κατεβαίνει.
Δεν μπορώ, κύριε. Έχασα το μπολ μου.
Καμία έξοδος από αυτό.
- Πάντα υπάρχει διέξοδος.
- Η βοήθεια είναι καθ' οδόν, φίλε φίλων.
Polly 227! Λειτουργία εκτόξευσης Parakeet!
Κύριε, μου φτιάξατε το δικό μου brainbot
κατοικίδιο παπαγάλο;
Chum, γνώρισε την Polly 227, μια ένδειξη
εκτίμησης, για όλα όσα σημαίνεις για μένα.
Ξέρω ότι ήθελες ένα αληθινό, αλλά, και
πάλι, τόσα κακά.
Τον αγαπώ κύριε!
- Αιώνιο σκοτάδι σε περιμένει Megamind.
- Τι να κάνω, τι να κάνω;
Γεννήτρια μεταμφίεσης!
Μυρίζω τον φόβο σου.
Μυρίζει σαν σκούρο μπέικον.
Κοιτάξτε με στα μάτια, και πέστε κάτω από
τη δύναμή μου, άνθρωπε του μπλε.
Zee σήμα της ηγεσίας, είναι moi!
Μην σκάσετε τη σαμπάνια ακόμα.
Ζης είναι αδύνατο-η!
Στερεός!
Θερίστε τον ανεμοστρόβιλο Megamind!
Όχι ανεμοστρόβιλος.
Η Ρωξάνη είχε δίκιο!
Είσαι τρομερός στον καιρό!
Ίσως ναι, αλλά τουλάχιστον θα ήμουν ακόμα
κοντά για να το απολαύσω.
Εσύ, όχι τόσο.
Υποθέτω ότι πάντα έπρεπε να είσαι ο
ηγέτης, λαίδη Ντόπλερ.
Το ξέρω; Αλλά μια συμβουλή.
Μείνετε προσγειωμένοι!
Γιατί τα λογοπαίγνια είναι πάντα τόσο δύσκολο
να αποφευχθούν;
Σε ξέχασα όλα.
Όταν ήμουν σε μια τόσο καλή ζαριά.
Φιγούρα Behemoth απλά περιμένετε μέχρι να
εξαλειφθεί ο ανταγωνισμός, πριν στριμώξετε
τον μπλε άνδρα.
- Αυτό είναι πραγματικά ένα πολύ καλό σχέδιο.
- Ο Behemoth εκτιμά τη φιλοφρόνηση.
- Σε στριμώχνω τώρα.
- Κοίτα εκεί!
Behemoth δεν έπεται για το παλαιότερο κόλπο
του...
- Συγγνώμη. Διέκοψα κάτι;
- Ήρωα μου.
Πίσω σου!
- Πώς είναι αυτό για τρομακτικό;
- Ηγεσία, έρχομαι.
- Ψηλός, μελαχρινός, και προσπαθεί πάρα πολύ.
- Τι είναι αυτό;
Είτε ένα χαρτόβαρο, είτε μια χειροβομβίδα
κρότου λάμψης.
- Nighty night, Nighty-Knight.
- Μαντέψτε ότι ήταν χειροβομβίδα κρότου λάμψης.
Ανεβείτε 100% στον πίνακα έμπνευσής μου.
Δεν υπάρχει χρόνος για ξεκούραση με δάφνη.
Πάμε!
Φτάνοντας την τελική ταχύτητα.
Ο μοχλός του ρετρό πυραύλου έχει
μπλοκαριστεί!
- Δεν μπορώ να το κάνω μόνος μου!
- Ούτε θα χρειαστεί.
Αυτή είναι μια ομαδική προσπάθεια.
Χρειαζόμαστε περισσότερους μεγα-μύες!
Προειδοποίηση, προειδοποίηση.
Ο αντίκτυπος είναι επικείμενος.
- Το έδαφος πλησιάζει γρήγορα!
- Σχεδόν έτοιμο!
Προειδοποίηση, προειδοποίηση.
- Μόνο λίγο ακόμη!
- Προειδοποίηση.
Η πόλη προσγειώθηκε.
- Σας ευχαριστούμε που πετάξατε μαζί μας.
- Σώσατε πάλι την πόλη, κύριε.
Όχι, το κάναμε.
- Συγγνώμη για το σώμα σου Τσαμ.
- Είναι εντάξει.
- Έχω ακόμα μερικά ανταλλακτικά στην ντουλάπα.
- Θα το κοιτάξεις αυτό.
Αφού η πόλη έχει ήδη σωθεί, έρχεται ο
δήμαρχος να πάρει όλα τα εύσημα.
- Ή απλά θέλει να μου δώσει ένα άλλο βραβείο.
- Βραβείο;
Μετά από αυτό που μόλις έκανες στην πόλη;
Σχεδόν ένα κτίριο δεν υπέστη ζημιές αυτή
τη φορά.
- Τα πάμε καλά σε αυτό.
- Αστειεύεσαι;
Βάζεις την πόλη προς τα πίσω!
Προς τα πίσω. Προς τα πίσω.
Προσωπικά, προτιμώ τη θέα στο βουνό, αλλά
θα το ξαναβάλω αργότερα.
Για να ξέρετε, όλοι ρισκάραμε τη ζωή μας
για να σώσουμε την πόλη
ενώ κουκουλόσασταν από τη δουλειά σου.
- Πιστεύεις ότι μπορείς καλύτερα;
- Ξέρω ότι μπορώ.
Ναι. Εντάξει.
- Μόλις σου έστειλα το βιογραφικό μου.
- Δήμαρχος Roxanne Ritchi.
Μου αρέσει ο ήχος του.
Είμαστε έτοιμοι να κάνουμε τη διαταγή σας
μεγαλειότατε.
Εντάξει. Εντάξει. Είμαι δήμαρχος τώρα, όχι
βασιλιάδες.
Συγχωρέστε μας, εξοχότατε.
Πήρα το αποκλειστικό εδώ, θαυμαστές του Mega.
Η Roxanne από μέσα, ο Megamind, ο Chum, και
ο δικός σου πραγματικά απ' έξω.
Και όλοι μαζί εργαζόμαστε για να κρατήσουμε
το Μετρό πόλη ασφαλές, από το κακό.
Γίνεσαι καλός σε αυτό το θέμα των ηρώων.
Ξέρεις νομίζω ότι τελικά έμαθα τη μεγάλη
διαφορά ανάμεσα στο να είσαι ήρωας
και να είσαι κακός.
- Τι είναι αυτό;
- Οι κακοί προσέχουν τον εαυτό τους.
Οι ήρωες προσέχουν ο ένας τον άλλον.
Μαζί, θα είμαστε ασταμάτητοι.
Κέικο, αν κάνεις την τιμή.
Το κακό επιτέλους συνάντησε το ταίρι του.
Πρέπει να μου κάνεις πλάκα!
- Καλώ αυτή τη συνάντηση κατά παραγγελία.
- Ως αρχηγός, το επιτρέπω.
Οχι! Εγώ αρχηγός!
Πρέπει να πω, σας συγχαίρω όλους για τις
προσπάθειές σας ενάντια στο Megamind, αλλά
δυστυχώς, δεν έχετε την κατάλληλη ηγεσία για
να γίνει η δουλειά.
Πραγματικά;
Με δεύτερη σκέψη, ίσως η αλλαγή είναι κάτι
καλό.
Χαίρομαι πολύ που ήρθες.
Με τη βοήθειά μου, ο μπλε φίλος μας θα
απογοητεύσει την ημέρα, πρόδωσε το κακό.
Τι σας κάνει να πιστεύετε ότι μπορείτε να
καταργήσετε το Megamind, ενώ όλοι δεν
μπορούσαμε;
Γιατί εγώ, ο Machiavillain, είμαι η κακιά
ιδιοφυΐα που δίδαξε στον Megamind όλα
όσα ξέρει.
Και υπόσχομαι, ο μπλε φίλος μας, θα λυπηθεί
τη μέρα που πρόδωσε το κακό!
© Traducerea: Legendofmir
Προσαρμογή: DOOMNEZEU ™
# Supervillain, μπροστά από την εποχή του #
# Απίστευτα όμορφος ιδιοφυής εγκληματίας #
# ιθύνων νους #
# Αλλά τώρα έχει καθαριστεί όλα #
#, και καταπολέμηση του εγκλήματος #
# Ένας υπερήρωας που μεταδίδετε σε ροή #
# στο διαδίκτυο #
# Είναι Megamind #
# αισθάνομαι καλά που είσαι καλά #
# αυτή τη φορά #
# It's Megamind #
# κακοί, καλύτερα να τρέχουν, και #
# να κρύβονται #
# Αυτός, και ο κολλητός του ο Chum #
# εργάζονται υπερωρίες #
# Αυτό το μεγάλο μπλε κεφάλι #
# δεν φαινόταν ποτέ τόσο ωραίο #
# 'Επειδή είναι ήρωας, ο υπερήρωάς σας #
# Ένας υπερήρωας που μεταδίδετε σε ροή #
# στο διαδίκτυο #
# It's Megamind #
# Είναι ωραίο να είσαι
καλά αυτή τη φορά #
# It's Megamind #
# Megamind #
# Ναι #
# It's Megamind #
# Είναι τόσο καλό να είσαι καλός #
# αυτή τη φορά #
# It's Megamind #
# Τραγουδήστε το μαζί μου τώρα #
# Megamind #
# It's Megamind #
# Νιώθει καλά που είσαι
καλός αυτή τη φορά #
# Είναι Megamind #
# Megamind #
# Ένας υπερήρωας που μεταδίδετε σε ροή #
# στο διαδίκτυο #
# It's Megamind #
# κανόνες Megamind! #